A) Apa itu Redux?
: Redux ialah pola dan library untuk memanage 
dan mengubah state aplikasi, menggunakan events yang
disebut "actions". 
  Redux menyimpan seluruh state yang dibutuhkan pada
apikasi kalian, dengan aturan yang memastikan state hanya
dapat diupdate dengan cara yang terprediksi.

B) Mengapa Menggunakan Redux?
: Pola dan tools yang diberikan oleh Redux membuat mudah untuk
memahami kapan, dimana, mengapa, dan bagaimana state di aplikasi
berubah.

C) Kapan Harus Menggunakan Redux?
: 1. Ketika aplikasi memiliki state yang banyak  dan dibutuhkan
  dibanyak tempat.
  2. State aplikasi sering diupdate
  3. Logika untuk mengupdate state kompleks.
  4. Aplikasi memiliki codebase yang besar

D) Redux Libraries dan Tools
: Redux ialah library javascript yang kecil, secara umum
digunakan bersamaan dengan package lainnya.

    D.1) React-Redux
    : Package yang mengizinkan component React berinteraksi
    dengan Redux store.

    D.2) Redux Toolkit
    : Berisikan package dan function yang essential untuk mem
    bangun aplikasi Redux. Package ini sangat direkomendasikan
    
    D.3) Redux DevTools Extension
    : Menunjukan riwayat perubahan state pada Redux store.

E) Istilah-istilah di Redux dan konsep
    E.1) State Management
        E.1.1) State
        : Sumber data yang menjalankan aplikasi

        E.1.2) View
        : Deskripsi user interface berdasarkan state

        E.1.3) actions
        : Event yang terjadi di aplikasi berdasarkan user input,
        dan memicu berubahan state.

    E.2) Immutability
    : Tidak dapat diubah. Jika ingin mengubah suatu object atau
    array. Kita harus mengcopy isi dari object/array tersebut
    baru membuat perubahan.

    E.3) Actions
    : Javascript object yang harus memiliki property "type".
    Bayangkan action ialah event yang mendeskripsikan sesuatu 
    yang terjadi pada aplikasi.

    E.4) Actions Creators
    : Fungsi yang membuat dan mengembalikan object action

    E.5) Reducers
    : Fungsi yang menerima keadaan state sekarang dan object
    action. Reducer akan memutuskan bagaimana cara mengupdate state
    . Reducer mengembalikasi state baru.

        E.5.1) Ciri-ciri Reducers
        : 1) Mengkalkukasi state baru berdasarkan argument
             state dan action.
          2) Tidak boleh langsung memodifikasi state. 
             Ia harus mengupdate dengan cara immutable.
          3) Tidak boleh melakukan logika asynchronous, 
             mengkalkukasi nilai ranodm, atau mengakibatkan
             efek samping.
    
    E.6) Store
    : Tempat penyimpanan state.

    E.7) Dispatch
    : Method untuk mengupdate state. Method ini menerima
    satu argumen yaitu acion object. Function ini akan 
    menjalankan function reducer.

    E.8) Selectors
    : Function yang mengetahui bagaimana cara mengambil
    informasi yang spesifik dari store.

F) Aliran data Redux
1) Redux store dibuat menggunakan fungsi root reducer
2) Store memanggil root reducer sekali, dan menyimpan 
kembaliannya sebagai state
3) Ketika UI pertama kali di render, seluruh komponen UI 
mengakses redux store, dan menggunakan data tersebut untuk
menentukan apa yang akan dirender.
4) Ketika terjadi input user. Akan mendispatch action
5) Store menjalankan function reducer
